# 如何治愈根深蒂固的相互依赖

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/how-to-heal-from-deep-rooted-codependency-7c9e5be19ec?source=collection_archive---------2----------------------->

被爱不需要忽略真实的自己！！

![](img/022c5b04b7b4a81201d1970bd9f6c694.png)

Wallpaperflare

你有没有问过自己**为什么**你**没有过上**你一直梦想的生活？

我们中的大多数人会通过谈论无法养成**好习惯**，没有足够的**动力**，或者没有正确的**心态**来回答这个问题。

但是如果我告诉你这些都不是你痛苦的真正根源呢？！

## 如果我说这是你们相互依赖的关系呢？！

我们知道酒精中毒**语境中的相互依赖** ( *共同酗酒者*)，但它也描述了**功能失调的关系**(与任何人)使得**一方不可能**过**独立的生活**。

在我从抑郁症和焦虑症中康复的过程中，我开始意识到我有多重相互依赖的关系。最终，我开始**将我的精神健康与我的人际关系联系起来**，并对其中的每一个人提出质疑！

## 你怎么知道你处于一种相互依赖的关系中？

*   你为你的伴侣/父母/同事承担了一项任务/责任
*   你的**过度乐于助人**被表扬
*   你**撒谎保护**某人
*   你的**情绪取决于**你的伴侣/父母/同事的**情绪**
*   你感到体力不支
*   你有时**暗暗希望**你的伴侣/父母/同事**从你的生活中消失**
*   你感到**无助**和**失控**
*   你**围绕**他人的需求**安排你的社交生活**
*   你对某人的处境感到内疚并负有责任

我们**第一次遇到**相互依赖的情况是在**童年/少年时期**。我们将其视为 ***【不得不如此】*。我们不会质疑任何事情，因为我们不知道有什么不同。**

我们举个家长不希望孩子**情感和经济独立**的例子。每次孩子想自己做一些事情时，他们的父母都会插话说:“你太小了。关注你的学校。你不需要挣钱，我在给你提供你需要的一切。”

有了这些评论，父母们试图对他们的孩子严加管束。这是善意的，但它所做的是，他们的孩子对**的依赖大大加深**，以至于在成年后，**的成年人**无法**做出自己的**决定**。而更危险的东西在舒适中蠕动。**

当你**与这种情况达成协议**时，你不会对此做任何事情**因为你不想失去你的**特权或生活标准**尽管，你会感觉与真实的自我完全**断开**。**

## 相互依赖有哪些负面影响？

大多数相互依赖的人都有

*   低自尊:他们告诉自己的故事:*“你永远不够好！你没有能力。”他们对自己没有信心。*
*   批评的问题:他们总是被动的，没有理性批评的空间。他们防守过度。
*   对外部认可的需求:任何事情都没有内在的动机。一切都是为了验证和**而不是没有**批准。
*   讨人喜欢的行为:这是一种信念，他们没有选择说“不”。
*   没有明确的界限:他们很难在自己和他人之间划清界限。他们的问题和情绪成为他们的，反之亦然。他们的需求、想法和感觉不是主观的，而是集体的。

当我对所有人和事充满怨恨的时候，我有了顿悟的时刻。即使是对那些没对我做过任何事的人。原则上，我讨厌每一个比我快乐的人。当我挖掘得更深时，T42 意识到了我深深的怨恨:

## 依赖生活中的每个人完全是我的决定。

**如何从相互依赖的关系中痊愈？**

1.  **认知:**看看你交往最多的人:*谁在‘操纵’你？*问问这个人让你茁壮成长还是痛苦不堪。将**操纵者从你的生活中**带走。
2.  设定明确的界限:这一点我怎么强调都不为过。人们会虐待你，因为你允许他们这样做。划清界限！你值得更好的！！
3.  **沟通你的需求:**不要害怕或羞于真实的自己。需求！！你值得！！！
4.  自私一点:永远不要过度崇拜任何人。每个人都有缺点；没有人能做到完美或无所不知！

## 最终想法:

相互依赖非常**根深蒂固**。**划清界限、苛求、自私**理论上说起来容易，但在实践中，这**很可怕、不舒服、很难，**但如果你**改变你身边的**叙事**，一切都会变得更好**！

# 你不需要忽视和背叛真实的自己才能被爱！！

感谢阅读！

哈蒂斯